התהילה לאדון ישוע החי
אם אתם שמחים להיות בנוכחות של אלוהים,מחאו כפיים עבור אדוננו ישוע.
אם אתם מאמנים שזה היום שלכם,מחאו כפיים עבור אדוננו ישוע.
כן, תברך את השכן שלך,ותגיד לו,אנחנו מקדמים אותך בברכה בנוכחות של אלוהים.
ברוך תהיה בנוכחות של אלוהים.
כן,הצופים בכל רחבי העולם אנו מברכים אותכם בשם ישוע, אתם יכולים לשבת.
שירות יום ראשון (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
השבח לאל
כן, התנ"ך אומר כי המהות האמתית של עבודת ה' זה כבד את ה' אלוהיך
עם מה שהחיים שלנו תלויים בו.
שוב, אני מברכת את כולכם בשם של אדוננו ומושיענו ישוע המשיח.
כן, רבים מאיתנו אוהבים את אלוהים בכל ליבנו?
כמה מאיתנו אוהבים את אלוהים בכל כוחנו?
עם כל זמן האיכות שלנו כמה מאיתנו?
עם כל נאמנותנו והמהות שלנו כמה מאיתנו?
ובכן, זה טוב לראות את הידיים המורמות.
אבל אתה יודע את התשובה לשאלה זו היא יותר של הלב וקריאה לבחינה עצמית.
שאל את עצמך, "האם אני באמת אוהב את אלוהים?"
עכשיו שאל את השכן, "האם אתה באמת אוהב את אלוהים?"
אתה יכול לראות כי התשובה לשאלה היא יותר של הלב וקריאה לבחינה עצמית.
אלוהים מודאג לגביך.
התנ"ך אומר שהוא עסוק בזריעת זרעים של מה שאתה תהפוך להיות ,אם אתה אוהב באמת.
בספר יוחנן 17 פסוק 18,ישוע אמר לכל תלמידיו, המאמינים, הנוצרים:
כפי שהאב שלח אותי,כן אני שולח אותכם אל העולם-לאהוב אחד את השני,בדיוק כמו שאני אוהב אותכם.
הצהרה זו הייתה מעין מינוי לכל המאמינים, ובכך נתנה להם דפוס פעולה.
במילים אחרות, ישוע פשוט אומר:
כפי שאבי הסמיך אותי להוות פתרון לכל אחד הנמצא בבעיה,
אז אני ממנה אותכם להיות פתרון.
כל אדם שאתה פוגש היום מנסים לשנות את חייהם בדרך כלשהי
אבל הם פשוט לא יודעים איך.
חלק מייחלים לשיפור במצבם הבריאותי בעוד שאחרים חפצים בחופש כלכלי
שירות יום ראשון (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
לא משנה באיזה מצב אתה בחיים, בין אם אתה עשיר או עני?
לא משנה באיזה מצב אתה בחיים,בין אם אתה חזק או חלש?
האם אתה משכיל או לא משכיל?
מישהו מחכה לחבל הצלה ממך, בשביל שתוכל לגרום לחיוך אמתי על פניהם.
לכן, אל תאפשר לרקע החברתי, הפוליטי, הכלכלי, התרבותי או הדתי שלך
לגזול ממך את האהבה שלך למשיח -אני מתכוונת לאהוב אחד את השני
כיום, אנו טוענים שאנו אוהבים את אלוהים, אבל הלב שלנו פגוע מעלבונות.
אשר מקשה לאהוב אחד את השני
לכן ישוע אמר מתיו 25,"הוא אמר,כי רעב הייתי ולא נתתם לי לאכול.
צמא הייתי ולא השקיתם אותי.
עובר אֹרַח הייתי ולא אספתם אותי.
עָרוֹם הייתי ולא הלבשתם אותי.
חולה במאסר הייתי ולא בקרתם אותי."
במקרה הזה תלמידיו שאלו אותו,"מתי אדוננו,ראינו אותך עָרוֹם ?
מתי ראינו אותך שהיית צמא או רעב?
וישוע השיב: כאשר היית בקרבת הבודדים,אלה שלא יכולים לעזור לעצמם.
אולי אתה רק מדמיין שאתה בחברת העניים, חסרי השכלה,חסרי הכל ,
החלשים והנכים.
אל תהיה מופתע כאשר אתה מבין בסופו של דבר, אולי מאוחר מדי,
שבעצם היה זה ישוע עצמו אשר הכחשת.
וזו הסיבה שאני אומרת לך לא לתת לרקע החברתי,פוליטי כלכלי,
דתי ותרבותי לגזול ממך את האהבה שלך למשיח.
אני מתכוונת לאהוב אחד את השני.
שירות יום ראשון (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
היום כולנו רוצים לקצור אבל השאלה היא מה אנחנו זרענו?
אם אתה זורע אהבה התנ"ך אומר שאתה תקצור אהבה
בגלל שאין אהבה אמתית בלי שהיא מבטאת את עצמה בנתינה.
אין נתינה אמתית ללא קבלה .
התנ"ך אומר כי ברכה אמתית בא למעשה מתוך נתינה.
אם אהבת אמת בלבך - שזה אחד מהפירות של הרוח - הטבע של אלוהים
אתה לא תסתכל לצד השני כאשר אחיך שרוי במצוקה.
זו פשרה.
רבים מאמינים כיום שהם יכולים לתת רק מתוך שפע כאשר יש להם עודף,
כאשר יש להם די והותר כאשר הם נרפאו,
כאשר הם מבורכים כאשר יש להם פריצת דרך.
אבל זו אמונה שקרית.
שאל את האלמנה הענייה בספר מלכים א' פרק 17
והיא תספר לך לכל אחד יש משהו לתת, לא משנה כמה קטן או גדול
וזו הסיבה שהנביא טי.בי.יהושע אומר, ואני מצטטת:
הרעיון שלך של 'אם רק היה לי עוד כסף' ממשיך לגזול את הברכות שלך.
הרעיון שלך של 'אם רק הייתי חזק' ממשיך לגזול את הכוח שלך.
הרעיון שלך של 'אם הייתי חופשי' ממשיך לגזול את החופש שלך .
הרעיון שלך של 'אם היה לי כסף', הייתי נותן לעניים, הייתי עוזר לחלשים,
אם הייתי חזק, הייתי עוזר לנכים, הייתי עוזר לחלשים ...
הסכנה כאן היא אם אתה נוחל כישלון עם המעט שבורכת על ידי אלוהים ,יותר אולי לעולם לא יבוא.
אם אתה נוחל כישלון להושיט עזרה במעט הכוח שיש לך עם מה שבורכת על ידי אלוהים,יותר אולי לעולם לא יבוא.
אחים, עזור בשביל שאחרים יוכלו לעזור לך,העושה זאת למען האדון.
תגיד לשכן שלך,עזור והעזר,העושה זאת למען האדון."
תאהב ותקבל אהבה ,העושה זאת למען האדון.
זה מביא אותי לכותרת של המסר שלי 'סוד השפע'.
תגיד לשכן שלך ,"סוד השפע."
כן, אלוהים מודאג לגבי הצמיחה שלנו
כן,במהירות נעיין בספר הגלטים וזה יהיה טקסט ההוכחה הראשונה שלנו עבור מסר זה.
ספר הגלטים פרק 6:6.
אתחיל את הקריאה שלי מפסוק 6.
האם אתם שם?
"מי שלומד את דבר אלוהים צריך לשתף בכל הדברים הטובים את מי שמלמד אותו.
אל תטעו,באלוהים אין להתל; כי מה שאדם זורע,את זאת גם יקצור.
מי שזורע בשדה בשרו,מן הבשר יקצור כליון,
אבל הזורע בשדה הרוח,מן הרוח יקצור חיי עולם.
פסוק 9
אל נא ירפו ידינו מעשות טוב,
בבוא העת נִקְצֹר,אם לא נרפה.
לכן בעוד יש לנו הזדמנות, נגמול טוב לכל אדם,
וביחוד לבני אמונתנו.
בואו נמשך את קריאתנו פסוק 10
לכן בעוד יש לנו הזדמנות,נגמול טוב לכל אדם,וביחוד לבני אמונתנו."
השבח לאל
התנ"ך אומר שאנחנו חייבים לגמול טוב לכל אדם,וביחוד לבני אמונתנו.
אלה אשר רוצים לקבל חייבים ללמוד לזרוע.
כל אחד אשר זורע התנ"ך אומר,הוא מודע לעתיד לבוא
כי הוא ימצא עזרה אם אי פעם הוא יקלע לזמנים קשים.
כל אחד אשר זורע הוא מודע לעתיד לבוא
אחים, היום הוא העת שצריך לזרוע ומחר הוא עת הקציר.
סבלנות היא אמצעי חשוב - כאשר אתה זורע;
אתה חייב לחכות על מנת שמה שזרעת יַבְשִׁיל.
אין ספק כי מה שזרעת יחזור אליך פִּי מֵאָה
כפי שהתנ"ך אומר בתהילים 25:37 כי הפירות של הצדיק עוברות נחלה לזרעו.
אם אתה מבין כי מה שאתה עושה היום, אם טוב או רע, עובר הלאה לילדים שלך,
אז אתה תהיה זהיר של מה שאתה עושה עכשיו.
אם אתה מבין כי מה שאתה עושה היום, אם טוב או רע, עובר הלאה לפירות שלך,
אז אתה תהיה מודע למה שאתה עושה עכשיו.
שירות יום ראשון (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
לא משנה מה המצב שאתה מתמודד מולו, אם ברצונך לחוות חיים מוצלחים,
אתה חייב ללמוד לזרוע את הכוח שלך,סליחה,רחמים,טוב לב,נאמנות ואהבה .
אתה חייב לזרוע אותם
כי אלוהים הוא לא כל-כך מודאג לגבי מה שיש לנו לתת אלא יותר לאופן שאנחנו נותנים את זה.
אם ברצונך לחוות חיים מוצלחים, אז אתה חייב ללמוד לזרוע את הכוח שלך,את המחילה והסליחה שלך,
טוב לב, נאמנות, רחמים,גמילות חסדים ואהבה.
שאל את האישה האלמנה בספר מרקוס 12 והיא תספר לך
כי נתינה היא זכות אמיתית כאשר זה נעשה בגישה נכונה.
ספר מרקוס 12 לוכד מצב אירוני כאשר אלמנה ענייה מתעלה
מאלה שמעמדם היה גבוה וחזק- הכל בגלל נדיבותה חסרת האנוכיות
התנ"ך אומר שהיא הייתה אחד מאלה אשר היו משוללי זכיות משפטיות ,פוליטיות,חברתיות וכלכליות
אבל ישוע שם לב אליה כשהיא נותנת תרומה אמתית.
למרות שהיא הייתה נזקקת מאוד, אומר התנ"ך, היא מעולם לא התחרטה ונסוגה לאחור.
המעשה שלה מבטא דוגמא של נתינה מתוך הקרבה.
היא הייתה היחידה שהבינה את עיקרון האהבה והאמונה בלתי מוגבלת.
תן למישהו לומר,"אהבה ואמונה בלתי מוגבלת."
- אלמנה ענייה.
אלוהים מעריך ביותר כאשר הנתינה היא מתוך הקרבה.
נתינה אמתית היא אכן הקרבה.
המונח 'הקרבה' אינו מציע מיטה של ורדים( חיים ללא דאגות).
כאשר אתה נותן ,כאשר אתה מוחל וסולח, לפעמים אתה עשוי לחוש כאב כדי לעשות את זה.
הקרבה אינו מציע מיטה של ​​ורדים
כאשר אתה מקריב, אתה חייב לחוש את הכאב.
עדיף לא לתת מאשר לתת משהו שאינו חשוב בשבילך.
התנ"ך אומר כי אלוהים מעריך ביותר כאשר הנתינה היא מתוך הקרבה.
אך אלוהים אינו מעריך כאשר הנתינה היא מתוך נוחיות.
אנחנו רוצים לעשות את זה בזמננו.
אנחנו רוצים לעשות את זה כאשר אנו חפצים בכך.
אנחנו רוצים לעשות את זה בדרכנו.
שירות יום ראשון (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אחים,שאל את יוסף בספר בראשית 41 - כאשר יש לך את הזמן, לקרוא את זה.
שאל את יוסף בספר זה של ספר בראשית 41 והוא יגיד לך
כי כל מה שיש בידך עכשיו מסוגל לשנות את מהלך חייך.
כאשר מצא את עצמו בכלא, אומר התנ"ך, הוא מעולם לא חיכה לעת נכון ,נוח
כדי להראות את עצמו כסמכות של פותר בעיות,אפילו בכאב ובסבל.
לא משנה מה המצב שאתה מתמודד בין שאתה שמח ובין אם לאו-
אתה חייב לדעת תמיד כי בכי ונהי לא אמורים לעכב את הזריעה שלך.
לא משנה איך המצב שלך נראה ולא משנה מה אתה מרגיש,
אחים,בכי ונהי לא ימנע ממך את הזריעה שלך.
זכור,היופי של החיים אינו תלוי כמה מאושר אתה כמה צוהל ועליז אתה ,
אבל כמה מאושרים אחרים יכולים להיות בגללך.
זה מה שיוסף הבין;
הוא הבין כי זרעת זרעים באמונה זה לנצל מה שאלוהים נתן כדי לקבל את מה שהבטיח אלוהים.
לכן הוא החליט למחול ולסלוח, גם כאשר מצא את עצמו בכלא.
יוסף החליט למחול ולסלוח. התנ"ך אומר כי, כישרונותיו,מיומנותו,הוביל אותו אל כס המלוכה;
כישרונותיו,מיומנותו,הוביל אותו לייעודו השמימי.
לכן משתמע כי אין אדם שאלוהים ברא ללא מתנה.
אין איש שאלוהים ברא ללא כִּישָּׁרוֹן.
אחים,הדאגה שלך לבודדים,
הצופים בכל רחבי העולם, הדאגה שלך לחלשים,
הסליחה שאתה מראה לאחרים ייתכן שזה מה שהם צריכים בשביל ההחלמה שלהם.
ובאותו זמן זה מה שהיית צריך לזרוע על מנת שתוכל לגלות את הייעוד שלך.
האהבה שאתה נותן לנזקקים החמלה שאתה מראה,
הדאגה שאתה נותן, הסליחה שאתה משחרר לאחרים -
זה מה שהיית צריך בשביל שתוכל לגלות את ייעודך השמימי.
וזה מה שהם היו צריכים כדי לגלות את עצמם.
זה מה שהם היו צריכים בשביל החלמתם האישית.
זה מה שהיית צריך לזרוע על מנת שתוכל לגלות את הייעוד שלך.
אם אתה אומר שאתה חלש, אל תהיה מופתע אם תראה אחרים שהם חלשים יותר ממך.
אם אתה אומר שאתה עני, אל תהיה מופתע אם תראה אחרים שהם עניים יותר ממך.
כל מה שיש בידך עכשיו זה מה שאלוהים ישתמש כדי לברך אחרים דרכך.
מישהו שנמצא במקום כלשהו זקוק למה שיש בידך להישרדותם.
התנ"ך אומר זה נכון לכל אחד יש כישרון שאינו דומה לזה של רעהו
אבל אלוהים עשה זאת באופן כזה שיש לכל אחד מאיתנו יכולת ובכך אנו תורמים אחד לשני.
אתה מתחיל להצליח עם החיים שלך, כאשר כאב ובעיות של אחרים מתחילים להיות חשובים לך
תגיד לשכן שלך,אתה מתחיל להצליח עם החיים שלך
כאשר כאב ובעיות של אחרים מתחילים להיות חשובים לך.
זכור את הכותרת של המסר שלנו: סוד השפע.
התנ"ך אומר כי אלוהים לעתים קרובות משתמש בבני אדם ככלי של צדק,
ככלי של שלום,אדיבות,אהבה, סבלנות וחסד.
אחים ,אלוהים מודאג לגבי הצמיחה שלך.
הצופים בכל רחבי העולם,אלוהים מודאג לגבי הצמיחה שלך.
כיום, רבים אינם צומחים ונוחלים הצלחה כי הם לא מבינים כי העתיד שלהם מחובר לאנשים.
רבים מתכחשים לעתידם להיות מעוצב מחדש משום שאינם מוצאים שמחה או סיבה לעזור לאחרים.
רבים מתכחשים לעתידם מלהיות מעוצבים מחדש
כי הם אף פעם לא מוצאים שמחה או סיבה למחול ולסלוח, ביישוב ההבדלים.
אתה יכול לומר שאתה בעסק של נתינה אבל אין שום דבר שניתן לראות את זה .
אתה יכול להגיד שאני כבר עוזר לעניים אבל אין שום דבר שניתן לראות את זה.
אתה יכול לומר, "אני מחלתי וסלחתי,אבל עדיין,אין שום דבר שניתן לראות את זה!"
אתה יכול לומר, "אני נתתי את כל מה שיש לי לעניים אבל אין שום דבר שניתן לראות את זה!"
בדוק את הדרך והאופן שאתה נָתַתָּ את זה.
אם לא ראית שום דבר בדוק את הדרך והאופן שאתה נָתַתָּ את זה .
כאשר אתה נותן בגאווה ובהתנשאות, אתה מכבד את עצמך במקום לכבד את אלוהיך,
על ידי כך אתה מאדיר את עצמך במקום להעצים את אלוהיך השמימי.
לכן קשה לראות את התוצאות.
כאשר אתה נותן בגאווה ובהתנשאות, התנ"ך אומר שאנחנו עושים את עצמנו נושים
במקום החייבים זה אנחנו.
זכור, כולנו בעלי חוב, חוטאים אנחנו; אלוהים הוא נושה שלנו, מפרנס שלנו.
תגיד לשכן שלך, "אלוהים מודאג לגבי הצמיחה שלך".
אלוהים מודאג לגבי הצמיחה שלך".
לבסוף אחים, בואו נפנה אל התנ"ך ספר קורינתים ב' פרק 6:9
אנחנו נקרא החל מפסוק 6.
"אבל זה אני אומר: הן הזורע בצמצום יקצור בצמצום,
והזורע בנדיבות יקצור בשפע.
כל איש כפי שידבנו לבו ייתן,לא מתוך צער או הכרח,
שהרי את הנותן בשמחה אוהב אלוהים."
התנ"ך אומר, כילדים של אלוהים, כאשר אתה משחרר את הזרע מהיד שלך -
זה עשוי להיות זרע של סליחה, אהבה, חמלה -
הקב"ה הבטיח לקחת את הברכה שבידו ומשחרר אותו אל החיים שלך.
אם אתה משחרר את הזרע שביד שלך, אחים,
זהו עיקרון שמימי של יבול שופע שהאדון ייסד
עבור כל המאמינים שנמצאים בכיבוש גורלם.
בכל אחד מאיתנו שנמצאים בכיבוש הגורל.
זכור, נתינה היא לא רק במונחים כספיים - זה עשוי להיות רחמים שלך, גמילות חסדים,
סליחה, דאגה, אִכְפַּתִיוּת,חמלה
יש הרבה אנשים על מיטת חולי בביתי החולים.
לבקר אותם, להראות להם אִכְפַּתִיוּת,אהבה.
מי יודע - יכול להיות שזה מה שהם היו צריכים בשביל שהם יוכלו להחלים.
מי יודע - אולי זה מה שהיה נדרש ממך בשביל שתוכל לגלות את הגורל השמימי שלך.
כל מה שיש ביד שלך עכשיו מספיק כדי ליצור את העתיד שאתה רוצה.
תגיד לשכן שלך, "כל מה שיש ביד שלך עכשיו ..."
הרם את היד שלך ותגיד, "כל מה שיש ביד שלי עכשיו
הוא מסוגל לשנות את ההיסטוריה של חיי,
הוא מסוגל לשנות את המהלך של חיי,
בין אם קטן או גדול - זה לא משנה.
על ידי כך, אחים, תגלה מי אתה.
הקאות חומרים רעילים
חוסר מחילה וסליחה גורם לנו להתעלם מהפוגעים בנו בעוד הם שרויים בכאב.
הרבה פעמים אנחנו רואים את אלה אשר פגעו בנו - הם בצרות.
אנחנו מתעלמים מהם, "זה לא העסק שלי.
או.קיי, אתה יכול לראות שהוא קוצר את פירות המעשים שלו ".
חוסר מחילה וסליחה גורם לנו להתעלם מהפוגעים בנו בעוד הם שרויים בכאב,בצרות;
משיב לו כגמולו שָׂמֵחַ לְאֵיד כאשר אחרים נפגעים.
זה קשה לאנשים המסרבים לסלוח בלבם ללכת ולהושיט עזרה לפוגעים.
התנ"ך אומר, זה יותר מבורך ,יותר מתגמל ,לעזור למי שפגע בך,
אלה שאינם חולקים את אותה אמונה אתך,
אלה שאינם יכולים אפילו לתת לך בחזרה.
אתה יכול לספור כמה פעמים ראית את אלה שפגעו בך,
ראית את אלה שפגעו בך כשהם בצרות ואתה התעלמת מהם.
אל תהיה מופתע כאשר אתה בסופו של דבר מבין, אולי מאוחר מדי,
כי זה היה ישע עצמו אשר הכחשת
שאל את עצמך: האם אני באמת אוהב את אלוהים?
תן לשאלה הזאת לפעול בלב שלך: האם אני באמת אוהב את אלוהים?
איך האהבה של אלוהים מתפקדת אצל אדם שרק חושב,עובד רק עם מילים ריקות?
בסופו של דבר, התנ"ך אומר שאנחנו נקראנו לתת מענה לכל הצרכים האנושים ,זה מה שאהבה מחייבת.
זה לא אומר, עם זאת, כי הדאגה שלנו לנזקקים בלבד מספיק כדי להביא אותנו לישועה.
אבל התנ"ך אומר, שזה מהווה את הבסיס לשפוט את רמת הטוב לב שלנו.
מבט לצד השני כאשר אח שלך נמצא בצרות הוא שווה ערך כמו לדחות את המשיח.
אחים, אם אתה מחכה לעיתוי מושלם בשביל שתוכל לשחרר מחילה וסליחה,
אם אתה מחכה לזמן נוח-עת רצון בשביל שתוכל לעזור לחלשים,
כדי לעזור לאלה הנזקקים,הזמן המיוחל הזה עשוי שלא להגיע.
אם אתה מחכה לעת שיהיה לך שפע, הזמן הזה יכול להיות שלא יבוא .
מה שאנחנו נותנים מתוך המעט אומר הרבה עלינו התנ"ך אומר שזה מושך את תשומת הלב של אלוהים.
אני רוצה להשאיר אותך עם המחשבות האלה בראש.
הצופים בכל רחבי העולם, אני רוצה להשאיר אותך עם מחשבה אחת בראש
אתה תקצור את מלוא התבואה של כל מה שאתה זורע אם רק תתמיד בכך.
תגיד לשכן שלך,"אתה תקצור את מלוא התבואה של כל מה שאתה זורע אם רק תתמיד בכך."
שאלוהים יברך את דברו בְּמַעֲמְקֵי לבבכם, בשם ישוע.
תודה ,ישוע.
שירות יום ראשון (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות